Дополнительная информация по адресу пушкино-высотка.рф.
Просторная квартира (студия + одна спальня) с высокими потолками (3.2 метра).
ЖК бизнес-класса «Высотка».
Большая лоджия на две комнаты.
Продаётся с отделкой, мебелью и техникой.
Развитая инфраструктура - в пешей доступности супермаркеты, поликлиники, детские сады, стадион, озеро и река с зоной отдыха.
5 минут на маршрутке до ж/д и автовокзала.
Огороженная благоустроенная территория с детской площадкой.
Видеонаблюдение территории и подъезда.
Охраняемая наземная автостоянка.
Полная стоимость квартиры в договоре.
Возможен торг.
Продажа от собственников, агентам просьба не беспокоить.

